ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & المهندس أحمد السيد||
،الـ 17 من مايو، 2009
.(التحري مستمر عن (هيميكو
وفقًا للأسطورة، (هيميكو) أول ملكة يابانية
كانت ساحرة خارقة التي حكمت
.إمبراطوريتها من خلال السحر الاسود
تنشر الموت والدمار
.بمجرد لمسة من يدها
.أنها رُدعت بفضل سخرية القدر
قاموا الجنرالات التابعين لها بتقيّد
.. (وسحب (هيميكو
إلى جزيرة غير مأهولة في منتصف
.بحر الشيطان" الغدّار"
.حيث لا تزال مدفونة هناك تحت الجبال
لقد وجدت مؤشرًا على خريطة
.قديمة التي لم تكن لدى ايّ أحد آخر
.وأنها هناك
.تنتظر أن تُحرر
.يجب عليّ الذهاب إلى هناك أولاً
حتى لو كان ذلك يعني أنّي أفعل
آخر شيء كنت أود فعله إطلاقًا
.هو ترك ابنتي (لارا)
.(يجب أن تقرري، يا (لارا
.يجب أن تفعلي شيئًا
،اللكمات المضادة لا تجدي نفعًا معكِ
.ليس لديكِ المهارة
(ـ شكرًا، (تيري -
ـ على الرحب والسعة -
!(هيّا، (لارا
!توقفي عن الرقص وابدئي القتال
!أجل، يا فتاة
!هيّا
!(محاولة رائعة، (لارا
.أنّكِ تمكنتِ منها
ـ لقد أنتهى
ـ لم ينتهي بعد
.إذًا، قولي متى ينتهي
!هيّا يا (لارا)، انسحبي
ـ لا تقوليها
ـ أنّكِ هزمتِ شر هزيمة يا فتاة
ـ أنها لم تهزمني شر هزيمة
ـ حسنًا، لستِ كذلك
.أنها هزمتكِ وحسب
هزمت وحسب؟
.أنها ليست بطلة خارقة
.الحقيقة هي أنّي تركتها تهزمني
هل كل شيء بخير؟
.أجل، بخير
.كان ممتعًا، في الواقع
!شكرًا
.سأتمكن منكِ في المرة القادمة
.سأهزمكِ
ـ ستعودين للمنزل مبكرًا الليلة، صحيح؟
ـ أجل
.أراكِ لاحقًا
مَن سرق تفاحتي؟
.كان يجب أن أعرف أنه أنتِ من فعل هذا
ـ لمَ أود أن أفعل شيئًا كهذا؟
ـ لأنه لا يمكنكِ تحمل دفع ثمنها
.لأنّكِ متخلفة عن تسديد مستحقاتكِ
.تيري)، اسمع، سأدفع مستحقاتك)
.أعدك، سأعوض لك ذلك
.(احصلي على عمل، (لارا
هل تظن أنّي أرتدي هكذا لأجل المتعة؟
.. أنا معجب بكِ (لارا)، حقًا لكن
"تذكر : لا تلعب إذا لا تدفع"
(ـ صباح الخير، (لارا
(ـ مرحبًا، (لارا
.مرحبًا
ـ مرحبًا، أأنت بخير؟
ـ أجل، أحظى بيوم رائع
ماذا عنكِ؟
ـ أجل
ـ حقًا؟
.أسالها لمزيد، ادعوها لتناول العشاء
.افعله
!هيّا
أيّ شيء آخر؟
.لا، لا
!ـ وداعًا
ما خطبك؟
لماذا لم تدعوها للخروج؟
.ايها الغبي
هل رتبت تلك مسابقة
صيد الثعلب"، (روغ)؟"
.أجل، تقريبًا
.لديّ 30 كلب صيد مسجل
.أنّي فقط بحاجة لثعلب الآن ليطاردونه
.واحد قوي
أننا بحاجة لشخص سريع بما
.يكفي ليجعل الأمر ممتعًا
.أجل، ليس ممتعًا إذا لم يكن سريعًا
لكن غبي بما يكفي ليظن
.أن بوسعه أن يفوز
ما الذي تخططان إليه؟
."سنجري مسابقة "صيد الثعلب
ماذا؟
أنه أشبه بالسباق، عدا أن حامل
.الثعلب لديه أسبقية بالانطلاق
ـ يترك أثر طلاء خلف دراجته
ـ من أجل أن تتبعه كلاب الصيد
وإذا لم يمسك به بحلول وقوع
.الطلاء كله، سيكسب كل المال
ـ كم ستكون الجائزة؟
ـ 600 جنيه
.أظن أنّك وجدت ثعلبك المنشود
أأنتِ جادة؟
ألست سريعة أو غبية بما يكفي
بالنسبة لك؟
.. لا، أعني، فقط
ـ انتِ مشتركة
ـ ها أنا أتحدى الجميع ليمسكوا الثعلب
مقولة (شكسبير)؟
ـ من مسرحية "هاملت"، صحيح؟
ـ لا اعرف، مجرد شيء اتذكّره
."تعرفين أنها "هاملت
وسأسلكِ مجددًا، لمَ أنتِ ساعية دراجة؟
.(بسببك يا (بروس
.أريد أن أكون قريبة منك
خمسة، اربعة، ثلاثة
!اثنان، واحد، انطلاق
!مرحبًا
!ـ من هذا الاتجاه
!ـ حسنًا
!هيّا، يا رفاق
!اعذريني
!ـ اللعنة
!ـ هيّا، تحركوا
أين هي، يا اخي؟
.لن أغيب طويلاً، يا عزيزتي
!ـ انتبهي إلى أين تذهبين
!ـ استخدم مرآتك
!تحركوا
.اللعنة
.من الرائع رؤيتكِ هنا
.(آنا)
،لم يكن عليكِ القدوم
.لست بحاجة لوصي بعد الآن
حقًا؟
هل كنتِ تزينين مكانًا ما؟
.لم أراكِ منذ وقت طويل
.أنّكِ لم تريني ابدًا
.آسفة
.شكرًا لقدومكِ
ماذا حدث اليوم؟
ـ كنت بحاجة لبعض المال
ـ لا، لستِ كذلك
.هناك ميراث في انتظاركِ
.. ـ إذا كنتِ تودين
!ـ لن أفعل
.(مرت 7 أعوام، (لارا
توقفت شرطة "طوكيو" البحث
.عن والدكِ منذ خمس أعوام
المحققون الخاصون لم يعدوا
.يقبلون أموالنا بعد الآن حتى
،أعلم أنه من صعب قبول هذا
لكن يجب عليكِ حقًا القدوم
.والتوقيع على هذه الأوراق الآن
ـ هذا سبب قدومكِ هنا؟
ـ لا، جئت من أجلكِ
فقط فكري فيما يمكنكِ فعله
.للعالم بإمكانياتكِ وثروتكِ
.ثروته، وليست ثروتي
.اسمعي، الأمر بسيط جدًا
إذا لم توقعي على الأوراق، فأن كل
.شيء عمل عليه والدكِ سيباع
.ليست الشركة فقط
.قصر (كروفت) ايضًا
هل يمكنكِ تخيل كيف سيكون
.شعوره إذا فقدتِ المنزل
.لارا)، والدكِ رحل)
.لكن يمكنكِ مواصلة ما توقف عنده
.أنه في عروقكِ
.أنا آسفة
.أنا لست هذا النوع من آل (كروفت)
.لا أريدك أن ترحل، يا أبي
.لن أغيب طويلاً، يا عزيزتي
يجب أن تفهمي، أننا آل (كروفت)
.لدينا مسؤوليات وأعمال لننجزها
ـ لكني سأفتقدك
ـ أعرف، وسأفتقدكِ ايضًا
.لكن قد يكون لديّ حل لهذا
هل ترين هذه؟
.أنها كانت تّميمة أمكِ
.لديها قوة خاصة
ماذا تعني؟
،إذا أردتِ الشعور بالقرب من أحد
.فقط ضعيها في يدكِ وأمسكيها بقوة
.وفكري في ذلك الشخص، سيعرف حينها
ـ حقًا؟
ـ أجل
.أنه سحر
،وهذا يعني أننا سنكون دومًا معًا
.أينما أكون
اتفقنا؟
.سأعود قبل أن تعلمين
"(شركة (كروفت"
!مهلاً
ـ الساعي يدخل من الخلف
ـ أنا لست ساعية
.. ـ حسنًا، أنا
ـ حسنًا، اذهبي من الخلف إذًا
.(جئت لرؤية (آنا ميلر
حسنًا، يجب عليكِ أن تسجلي
.الدخول مثل الجميع
ـ ما اسمكِ؟
(ـ (لارا
.. (ـ (لارا
(ـ (كروفت
الأوراق التي تحتاج توقيعكِ تم
.تحديدها من أجل راحتكِ
إعلان الموت غيابيًا عن"
"(السيّد (ريتشارد كروفت
هل تودين من السيّد (يافي)
أن يوضح لكِ التفاصيل؟
.. إذا وقعت
.سيكون أبي ميتًا
يمكنني أن أتخيل مدى صعوبة
.هذا الأمر عليكِ
.أنّي أفتقده ايضًا
هذا كان يعود لأبي؟
أجل يا آنسة (كروفت)، وفقًا
.. (لوصية (ريتشارد
،في حال وفاته
.يجب أن أعطيكِ إياه
."كاركوري"
.أحجية يابانية
ومن الناحية التقنية، يفترض
.عليكِ أن توقعي على الأوراق اولاً
لم أفهم ابدًا هوس والدكِ
.بهذه الأشياء
لن تصدقي كم واحدة من
.هذه موجودة حول المنزل
.لأبد أن هناك غرض منها
."الحرف الأول من وجهتي الأخيرة"
.لكنه لم يترك أيّ رسالة
ـ إذا كنتما تعذراني
.. (ـ (لارا
"في ذكرى السيّد (ريتشارد كروفت)، 1963"
.وجهتي الأخيرة
.الحرف الأول
.. ما هذا
."(ألكسندر أيفانوف)"
"(جيمس فينغ)"
."(ستيوارت جونسون)"
.أبي
ماذا كنت تخطط إليه؟
"اشغلي الشريط"
.مرحبًا، أيتها الصغيرة
كنت أعرف أنه بمقدوري الوثوق
.بكِ في حل لغزي
لكن لسوء الحظ، إن كنتِ
،تشاهدين هذا الشريط
.فهذا يعني لا بد أنّي ميتًا
سيكون واضحًا لكِ الآن أن هناك
.. أمور في حياتي أكثر من مجرد
.قاعات اجتماع وصفقات تجارية
.أمور لم أستطع أن أخبركِ عنها مسبقًا
.عندما ماتت أمكِ، دمرني الحزن تقريبًا
بدأت أبحث يائسًا في العالم
.عن علامة حول مملكة آخرى
دليل على أن الأمور الخارقة
.للطبيعة حقيقية
أيّ شيء يجعلني أشعر
.بوجود أمكِ معي مجددًا
أنه أصبح هوس مبالغ
.بالنسبة ليّ، أيتها الصغيرة
.الآن أريدكِ أن تسدي ليّ صنيعًا
أريدكِ أن تحرقي كل بحوثي
.(عن موضوع (هيميكو
،احرقيها كلها وحسب
.المذكّرات، الأشرطة، كل شيء
.هذا مهم جدًا
،لأنها إذا وقعت في الأيادي الخاطئة
.يمكن أن تكون هناك عواقب وخيمة
.لذا، ارجوكِ افعليها في الفور
،أعرف أنّكِ تكرهين أن يملى عليكِ أحد
.لكن، أرجوكِ أعدني بذلك
آمل ألّا يكون عليكِ مشاهدة
،هذا الشريط
،لكن إذا فعلتِ ذلك
.فأنّكِ وجدتِ سرّ حياتي
.آمل أن تجدي سرّ حياتكِ
.والدكِ يحبكِ
(هيميكو)
.الـ 5 من أكتوبر
،)أنهم يلقبون الملكة (هيميكو
."بـ "أم الموت
جميع القصص التي تتحدث عنها
.تنتهي في أنهار مليئة بالدماء
.تسحر الناس، تسيطر على عقولهم
تنشر الموت والدمار
.بمجرد لمسة من يدها
إراقة الدماء انتهت عندما
الجنرالات الخاصين بها
.قاموا بدفنها حية في قبر ..
وأبعدوها عن العالم الخارجي
.في جزيرة لا يمكن لأحد بلوغها
.لقد محو تاريخ وجود الجزيرة
."جزيرة (ياماتاي) المفقودة"
.واثق أن هذا مكانها
.الـ 29 من يوليو، 2011
وأخيرًا وجدت الكابتن الذي
.مستعد ليأخذني إلى الجزيرة
يجب أن أصل إلى هناك أولاً لأحرص
.ألّا تقع قوتها في الأيادي الخاطئة
"ريتشارد)، السعر : 20 ألف)"
"لورين"
"لي غوان تشاو بير"
"بيردين"، "هونغ كونغ"
هذه التّميمة أعطت لوالدي من
.(قبل الإمبراطور الياباني (شوا
.. صحيح، حسنًا
"ـ هذه ليست من "اليابان
ـ أنت محق
أعطيت إلى الإمبراطور (شو)
.. من قبل حفيد
.إمبراطور (ماراثا) السابق
ماراثا)؟)
لا بد أنّكِ تسخرين مني، صحيح؟
وهو حصل عليها من (ثيبو)، آخر
."ملوك "بورما"، عندما نفيه إلى "الهند
نفيه في "الهند"؟
.يا لها من قصة رائعة
بحوزتكِ كل الوثائق المطلوبة، صحيح؟
،لو كان بحوزتي تلك الوثائق
لذهبت إلى متجر (كريستي)، أليس كذلك؟
.هذا يوم سعدك
ـ حقًا؟
ـ أجل
ـ (ألان)، ماذا أخبرتك عن مغازلة الزبائن؟
ـ أنّي لا أغازل
.أنّي مجرد عذب الكلام
.لم أكن أغازل، آسف
.كنت اغازل
.ألقي نظرة على هذه
.ابتسامة عريضة وجميلة
حسنًا، يسعدني أن أقول
.أننا نقدم عرض لكِ
.عشرة
أرجوك؟
.فقط ارفع العرض قليلاً
.هذه آخر ذكرى متبقية من والدي
.والدكِ ميت
هذا محزن، شيء فظيع لامرأة
.صغيرة أن تفقد والدها
.حقًا
.حسنًا، يبدو عادلاً ليّ، 9 آلاف
.لقد قلت للتو 10 آلاف
حسنًا، الناس يأتون هنا ويحاولون
.كسب تعاطفي بهراء موت أبيهم
.ويخدعونك بهذا طوال الوقت
.أنا لست كذلك
.الاسبوع الماضي، لقد خُدعوك مرتين
.أنها الحقيقة
حسنًا، يسعدني مواصلة التفاوض معكِ
.لأن الآن اصبح السعر 8 آلاف
.حسنًا، أنت كسبت
ـ أخيرًا
ـ شكرًا لك، حقًا
!ـ شكرًا لك
!ـ حسبكِ
!لهكذا مناسبات وحسب
ـ لهكذا مناسبات وحسب
ـ أنها حرقت سروالي
(ـ جديًا، رتب هذا، (آلان
ـ ماذا؟ أنها قهوة ساخنة
"هونغ كونغ"
عفوًا، هل تتحدثان الانجليزية؟
.عذرًا، لا
.لا؟ شكرًا
.عفوًا
ـ أجل؟
ـ هل تعرف (لورين)؟
ولا حتى لو قليلاً؟
ـ هل تتحدث الانجليزية؟
ـ سيّدتي
هل تلزمكِ مساعدة؟
.أجل
.(أنّي أبحث عن شخص يدعى (لورين
.. ـ من المفترض أن
(ـ قارب (لورين
ـ أجل
ـ "أندورنس"، هناك
أندورنس"؟ أيّ واحد؟"
!مهلاً
!انتظروا
ـ هيّا
ـ تراجعا
.اعطني الحقيبة
.لقد خسرت بقشيشك
!وأنتِ خسرتِ لسانكِ
."أندورنس"
!(لو)! (لورين)
!النجدة
!اركضوا! أنه ثمل مجددًا
.شكرًا لك
ماذا؟
قلت ماذا تفعلين على قاربي؟
.أنا لست معهم
.(أبحث عن رجل يدعى (لورين
.تهانينا، لقد وجدتني
!الآن اغربي من هنا
.أرجوك. انتظر
.. فقط أسمع، أنّي بحاجة
.حسنًا، هيّا
ـ لست هنا لأسبب أيّ مشاكل
ـ واصلي السير
هل يمكنك أن تضع هذه
.. البندقية جانبًا و
!بحق السماء
أبي (ريتشارد كروفت) حاول
.شراء هذا القارب منك
.لا، ليس أنا
.لم يفعل ذلك
.بلى، فعل ذلك
.(اسمك (لورين
.هذه منك
.أجل، أعرف اسمي، شكرًا
،هذا نفس اسم والدي
.أنه كتب هذا، وليس أنا
.حسنًا إذًا، أريد التحدث معه
أنتِ والكثير من الأشخاص
.. مدين لكم بالمال
أين هو؟
لا أعرف، اتفقنا؟
في أحد الأيام غادر بقاربه
ولم أره مرة آخرى، اتفقنا؟
هل كان هذا منذ 7 أعوام؟
.أظن أعرف إلى أين ذهبوا
.آباؤنا
إلى قاع البحر؟
.كانوا متجهين إلى جزيرة غير مأهولة
.مكانٍ ما بعيدًا عن الساحل الياباني
."أعتاد أن يسمى "ياماتاي
.سأذهب إلى هناك وأكتشف ما حدث لهما
حظًا موفقًا، هناك ما لا يقل 6 آلاف
.جزيرة على طول الساحل الياباني
.بالكاد مأهولة بالسكان
.حسنًا، لديّ خريطة
الآن، كل ما عليّ فعله هو
.معرفة ما هذه المخططات
.أظن أنها إحداثيات لموقع ما
.أنها عقارب الساعة
.أنها ليست عقارب الساعة
.بالتأكيد أنها ليست عقارب الساعة
!أنها عقارب الساعة
.. ثلاثة
!هذا هو المكان
."هذا تمامًا في منتصف "بحر الشيطان
قد تحتاجين ايضًا ربط نفسكِ
.بحجارة والقفز من القارب الآن
!ستكون مغامرة
.الموت ليس مغامرة
لا تريد حتى أن تعرف ما حصل لهما؟
لم أعد أهتم بعد الآن، اتفقنا؟
،اسمعي، أنا رجل مشغول
.لديّ أمور لأفعلها
كم خسرت ليلة أمس؟
ما الذي يجعلكِ تظنين أنّي خسرت؟
حسنًا، بدا كما لو أنّك غارق
.في أحزانك، وليس احتفال
هذه ستكون نصيبك إذا ساعدتني
."في الوصول إلى "ياماتاي
ما الذي سأنفقها عليه؟
شراء كفن؟
إذًا، سأذهب وأحصل على قاربين
.متهالكين كهذا لأجل هذه المهمة
،حتى لو كان لديكِ قارب أو قاربين
.سوف تغرقين قبل أن تغادري الميناء حتى
.ما أنتِ بحاجة إليه هو قبطان متمرس
إذًا، ماذا يوجد في الحذاء الآخر؟
الـ 23 من يونيو، ربما أنّي قد
.وجدت القطعة التالية من اللغز
رسومات قديمة تشير إلى موقع
.القبر والباب المُحكم اللذين يحجزوها
.وجدت الطريقة لفك الرموز
.واثق أنه يمكنني الوصول إليها
تنص سجلات "نيهون" القديمة
.. بأنه عندما تدخل القبر
."(سوف تواجه "محن (هيميكو
،"تعبر "هاوية الأرواح
،)وأدعو للنجاة من وجوه (هيميكو
،تجاوز جيشها المؤلف من ألف عبيد
،والنزول إلى مكان راحة (هيميكو) النهائي
.وتحريرها من البلاء
،الـ 6 من يوليو
.واثق أن أحدهم يرصد خطواتي
،أعرف اسمهم الآن
."منظمة "ترينتي
منظمة محاربة قديمة التي تسعى
.. السيطرة على الخوارق الطبيعية
.للتحكم بمصير البشرية
ماذا لو كانت (هيميكو) السلاح
الذي تسعى وراءه منظمة "ترينتي"؟
لا يمكنكِ النوم؟
.أنه جميل
.استمتعي به ما دمتِ تستطيعين
فأننا متجهين إلى أخطر مياه
."بين "هونغ كونغ" و"كاليفورنيا
والدكِ عرف كيف يختار
.قضاء عطلته
.أجل
كان لديه موهبة لعدم توقع
.الأشياء على ما يبدو
.بدأت أتساءل ما إذا أصبح مجنونًا
لا يبدو أنه يميز بين الأشياء
.الحقيقية والغير حقيقية
.كان مهووسًا في ملكة يابانية ميتة
.بعض الرجال يحبون النساء الخطيرة
.وبعض الرجال أغبياء
ماذا؟
.(طابت ليلتك، (لورين
.أحلام سعيدة
ـ لستِ (ويليام تل) بعد، لكنكِ قريبة منه
ـ (ويليام تل) مجرد خرافة، يا أبي
.حسنًا، كل الخرافات لها أساس في الواقع
ـ يجب أن ارحل، أيتها الصغيرة
ـ لكنك عدت للتو
.. ـ سأعود قبل
ـ أن أعرف أنّك رحلت
.آنا) ستعتني بكِ)
.لست بحاجة لموظفيك أن يعتنوا بيّ
.يمكنني الاعتناء بنفسي
.فتاتي
.. (لار)
.لا تنسي أبدًا أن والدكِ يحبكِ
.أعرف
.ظننت أن هذا قد يوقظكِ
!جزيرتكِ وجدتنا
!"ياماتاي"
!لقد فقدنا السيطرة
!يجب علينا مغادرة السفينة
ـ ماذا؟
ـ أننا ميتون في الماء
.لن يصمد طويلاً
!علينا مغادرة هذا القارب الآن
!انتظر
!أوراق أبي
!(انسي أمرهم! (لارا
!لارا)، هيّا)
!(لو)
!قارب النجاة
!حاذر
!(لو)
أين أنا؟
.قد استيقظت
.لقد بدأت أقلق عليكِ
.أنها الشعاب المرجانية
.اصطدمتِ بها
.الحمد الله أنّي وجدتكِ
معظم الناس الذي يحاولون المجيء
.إلى هنا يموتون في التيارات
.تقريبًا من المستحيل الوصول إلى هنا
.حتى من الصعب المغادرة
...أين
.هنا
ماذا تفعلين هنا يا (لارا)؟
.لدي ابنتين
.شعرهما أسمر مثلك
.وجميلتان مثلك
.سامحيني. هذه وقاحة
.لم أستضف ضيفًا هنا منذ زمن طويل
.(اسمي (ماتاياس فوغل
.لا بد أنك جائعة
اعتدت على تخيل
أنني قد أجد أذن
.داخل أحدى تلك العلب
أليس هذا جنون؟
أعتقد أن التواجد على هذه الجزيرة
لمدة طويلة
.يمكن أن يصيبك بالجنون
الشخص الوحيد الذي يمكنني التحدث معه
.هو على الخط الآخر من هذا الهاتف
...ويقول دائمًا الشيء نفسه
لا يمكنني العودة للوطن حتى أنهي
.عملي على هذه الجزيرة
ماذا تعمل؟
.العديد من الأشياء
.تحت رحمة صاحب العمل
تبحثين عن هذا؟
.مكائد المصير لا تتوقف عن مفاجأتي
".(خريطة (هيميكو"
.عرف (ريتشارد) المدخل
.وكل هذا وقت ضائع
جلبت لي الشيء
.الذي أريده من هذا العالم
.شكرًا لك
ماذا تعلم عن والدي؟
.والآن أرى الشبه
.الذكاء الظاهر على الوجه
.التهور
.كل ما كان عليه فعله هو التعاون
.وبالطبع لأنه (ريتشارد)، فقد رفض
.اعتقد أنه بذلك ينقذ العالم
أين هو؟
.عند الرب الآن. أنا قتلته
.آسف لو كنت صريحًا جدًا
.لم أعد أتحدث منذ زمن
.مرت 7 سنين
.سبعة سنين
.هيا
!هيا
.هيا. اذهبي إلى هناك
!حرك هذه العربات
.تحركي
!تحركي
!لنذهب
!ارفعها
!هيا
!اربطها
!حسنًا، ارفعها
.عد إلى العمل
.(لارا كروفت)
.ما كان ينغي أن تأتي إلى هنا
.ولكني سعيد أنك أتيت
.احزموا كل شيء. سننقل المخيم
!حسنًا، احزموا كل شيء -
!تحركوا -
!سننقل المخيم
!تحركوا
!أنت، تحرك
.تحرك
!ارفعها! هيا
مَن هم هؤلاء الناس؟
.بعضهم صيادين تحطمت سفنهم
والبعض الآخر دفعوا أموال لمهربين
.ليعيشوا حياة أفضل
.وبدلًا من ذلك، أحضروهم إلى هنا
!هيا! نحن متراجعون هنا. تحركوا
.قال إنه قتل أبي
.قتل أبي أيضًا
.هم رآوه
.قاتل بدم بارد
.آسفة
.آسفة لأنني أحضرتك هنا
.استغليت بحار ثمل
!هيا، تحركوا
.لسنا موتى بعد على الأقل
.حقًا
!أحتاج إلى متفجرات هنا
!هيا، لنذهب
أنت بخير؟
.اجعله ينهض وعد للعمل الآن -
.انتظر -
!الآن -
.اتركه يرتاح. سنقوم نحن بالأمر -
.اجعله يعود للعمل الآن
.إنه مريض يا رجل. بحاجة إلى الراحة
!عودوا إلى العمل
!سمعتموه! لنعد إلى العمل
.(يا (لارا
.لارا)! استعدي)
.أنت
!اذهبي
!انتبه
!لننتشر
!أحضرها
!تحركوا
!أمسكها
إنها في النهر. أتريد منا متابعتها؟
.لا
.سأرسل (روكت) لتعقبها
.إن نجت سيعيدها
حقًا؟
.بمهل الآن. سأعيدك إلى المخيم
!توقفي عن المقاومة
!انتظر
!لا
.لست مجنونًا
.تجاهلها وحسب وستختفي
أبي؟
.إنه أنا
.ليست حقيقية. تجاهلها وستختفي
.دائمًا ما تفعل ذلك
.لا، انظر إليّ
.أرجوك
أتتذكر هذا؟
...اعتدنا على
.إنه أنا
.(أنا (لارا
.البرعمة
ماذا تفعلين هنا بحق السماء؟
.أبي، أنا مصابة
.لا بأس
.هذا سيؤلمني أكثر مما يؤلمك
ماذا؟
.حسنًا
.أنت على ما يرام
.لا بأس. كل شيء على ما يرام
.انتهيت
.ارتاحي الآن
هل ستبقى معي؟
.لن أذهب لأي مكان
!فوغل)! وجدناها! أجل)
!هيا! وجدناها
.وجدتها
.أرسل الناقلات
.اعتقدت أنك مت
،عادة عندما أراك على هذه الجزيرة
.فأنت مَن يختفي
.دعني أقوم بهذا
.تعال هنا
إذن أيتها البرعمة، أين انتهى بك المطاف؟
هل التحقت بـ "أوكسفورد" أم "كامبريدج"؟
بحقك، أي جامعة؟
أتعرف ماذا يا أبي؟
.لم ألتحق بأي جامعة
.ما زال هناك وقت. أنت ما زلت طفلة
.لا، كنت طفلة عندما تركتني
.احذري
أصعب يوم في حياتي
.عندما تخليت عن محاولة العودة إليك
.ولكني أدركت أنها لن تدعني أغادر أبدًا
عن ماذا تتحدث؟
مَن "هي"؟
.(هيميكو)
أرسلت منظمة "ترينتي"، (فوغل) لإيجاد
مقبرتها
.حتى يوقظها ويحصل على قوتها
.وكان عليّ إيقافهم
.صحيح
.لا يمكن أن يجد (فوغل) المقبرة من دوني
وبما أني ميت
،وبما أنك أحرقت بقية أبحاثي
.فلن يجدها أبدًا
...إذن
.بخصوص هذا
"أي جزء من "احرقي كل أوراقي
لم تفهميه؟
.إن أحرقت الأبحاث، فما كنت لأجدك
وضعت الفخاخ والخيوط المضللة
.أينما أستطيع
راقبتهم لسنوات وهم يبحثون
.في الأماكن الخطأ
.والآن أنت تقوديهم بنفسك إليها
إذن، وجد مريض نفسي يحمل سلاح
.بعض بقايا الأثار القديمة
وما في ذلك؟
،إن فتح (فوغل) هذه المقبرة
.فسيطلق العنان للعنة (هيميكو) على العالم
...أبي، اسمع
.مجيئك هنا كان خطأً
.أتيت هنا لأعرف ماذا حدث لك
،طالما كانت المقبرة في أمان
.كنت في أمان
.كنت أحاول المحافظة على سلامتك
...ولكني قللت من شأن
ماذا؟
غبائي؟ -
.لا -
.شجاعتك
.علينا الخروج من هذه الجزيرة
.(لا يوجد طريق للخروج يا (لارا
.لدى (فوغل) هاتفًا يعمل بالقمر الصناعي
.يمكننا الحصول عليه وطلب النجدة
.لدى (فوغل) جيشًا
.أنت مَن علمتني بألا أستسلم أبدًا
.هذا كان وقتًا مختلفًا
.عندما كنت رجلًا مختلفًا
.(لارا) -
.وأنا ما زلت ابنة هذا الرجل -
!(لارا)
!هيا
.جرب مجموعة أخرى
.وواحدة أخرى
هيا. ما هي الشفرة؟
.سنجرب المتفجرات مرة أخرى
.جهز شحنة أخرى
.أجل يا زعيم
.اذهب إلى هناك وتوقف عن الكلام
.أحضر الأسلحة. سأحضر هاتف القمر الصناعي
.ثم سنجد طريقة لنخرج بها جميعًا من هنا
.علينا المغادرة الآن
!فوغل)! إنهم يهربون)
!اذهب
!أطلق النار عليهم
.اذهب بهم إلى بر الأمان -
.حسنًا -
.سأكون خلفك تمامًا. اذهب
.تبًا
.علينا التحرك
.عليّ انتظارها
.لن أترك (لارا) ورائنا
إنها جميلة، أليست كذلك يا (ريتشارد)؟
كنت أتمنى لو أعرف أنك على قيد الحياة
.طوال هذه السنين
.على الأقل كان سيكون لدي أحد أتحدث معه
.(أحتاج إلى مساعدتك يا (ريتشارد
.افتح الباب من أجلي
.مرت سبعة سنوات
.سأعود إلى الوطن وأرى عائلتي
.إن فتحت هذه المقبرة، فلن يكون لديك عائلة
!افتحها
!أبدًا
.فلتسر الأمور على طريقتك
.بك أو من دونك، سأدخلها
.ارميه
ألا تعتقدين أنه بإمكاني سحب الزناد
قبل أن تصيبيني بهذا السهم؟
!(اضربيه يا (لارا
.هيا، ارمي سلاحك
اضربيه يا (لارا). لا يمكننا أن ندعه يصل
.(إلى (هيميكو
أنت حقًا لا تصدقين هذا الهراء، أليس كذلك؟
.أخبري والدك بأن يفتح الباب وإلا سيموت
.(يمكنك اقناعه بفعلها يا (لارا
.الناقلات في طريقها بالفعل
يمكننا جميعًا الخروج من هذه الجزيرة
.اللعينة
.دعيه يقتلني
.التضحية بحياة واحدة تستحق إنقاذ الملايين
.إنه قرارك
.إنه اصبعك الذي يسحب هذا الزناد
.آسفة -
.لا -
.لم آت كل هذا الطريق لأراك تموت
.سأفعلها
.سأفتحها
.(أخيرًا، أحد عاقل من آل (كروفت
.السيدات أولًا
.علّم الطريق
.ما زالت تتنفس
.أو أنه تغير في الضغط الجوي
.استمروا في السير
...كان عليك رؤية النظرة على
.هذا لم يُصمم لمنع دخول الناس
.بل صُمم لمنع خروجهم
أبي؟
".هاوية الأرواح"
.أنت التالي
".(صل لتنجو من مواجهة (هيميكو"
.نقترب
.ملكة الموت تقلب النهار إلى ليل"
".لا بد أن تموت لتعيد الحياة"
.تبًا
!الأرضية -
!(لارا) -
.لا بد أن هناك طريقة لإيقاف هذا
.انظر حولك
!هيا
فوغل)، ماذا يجري؟)
".صل لتنجو"
.إنه ثقب مفتاح. نحن بحاجة إلى مفتاح
!عجلات الصلاة
!(لارا)
.لا يعمل
.تفقدي عجلات الصلاة الأخرى
!جربي هذا
.لا
.مهلًا
.أحجية الألوان
".ملكة الموت تقلب النهار إلى ليل"
.أسود -
!أسود! هنا -
!تبًا
!أزرق
!لا
!هنا
.لا ينجح
!(لارا)
!آخر واحد! أصفر
.لا ينجح
!جربهم جميعًا، اللعنة
".ملكة الموت تقلب النهار إلى ليل"
"...لا بد أن تموت لتعيد"
".الحياة"
!هيا
.لون الحياة
!الأرضية تنقص
!أخضر
أنت دائمًا الأذكى في العائلة، أيتها
.البرعمة
.حسنًا، لنواصل، أيتها البرعمة
أين الأرضية؟
.اختفت
.شعلة
.(هيا يا (لارا
.سأعود من أجلها
.سآتي معك
.والدك ضحى بحياته من أجلنا
.جيش (هيميكو) مكون من ألف خادم
ضحوا بأنفسهم في طقوس الانتحار
.لخدمة ملكتهم في الحياة الأخرى
.كما في ملاحظاتك تمامًا
.وجدناها
.حسنًا، هذا هو. سننهي هذا
.لم يفت الأوان لتغير رأيك
هناك فرق كبير
.(بين الخرافة والواقع يا (ريتشارد
.شيء لا يمكنك فهمه أبدًا
.أيها السادة
.افتحوه
.أترى؟ كما أخبرتك لا شيء لتخف منه
...إنها فقط
.امرأة عجوز صغيرة
.جهزوها للنقل
.شيء ما غير منطقي
.ليست وحشًا في أي من هذه اللوحات
.يبدو أنها جاءت بنفسها إلى هنا
.ولم تُجبر
".ملكة الموت تقلب النهار إلى ليل"
".لا بد أن تموت لتعيد الحياة"
".تعيد الحياة"
.تنشر الموت والخراب بلمسة من يدها
.استمر
.كل الخرافات لها أساس في الواقع
.في الواقع...
.التضحية بحياة واحدة تستحق إنقاذ الملايين
!مهلًا
.كانت تضحي بنفسها
.كانت تحمي العالم
أترى؟
.وهم وخداع
.حسنًا، لنضعها في صندوق
.اعتقدوا أنه كان سحرًا
.ولكنها كانت حاملته
.كانت محصنة
.إنه مرض
."هذا ما تريده منظمة "ترينتي
.وهذا ما سيعيدني إلى الوطن
إن أخرجت هذا للعالم، فستكون بمثابة
.إبادة جماعية
.أريد فقط أخذ قطعة صغيرة للغاية منك
!اذهب! امسكها
.(هذه هي النهاية يا (ريتشارد
.كل ما علينا فعله هو الخروج من هنا
.لن تذهب لأي مكان
.(بحقك يا (ريتشارد
.فكر في ابنتك
.هيا
.أبي -
.(لارا) -
.فوغل) خرج)
.عليك ملاحقته -
.هيا، لنذهب -
.لا، ابقي بعيدًا -
...عن ماذا تتحدث -
.انتهى أمري
.أنا مُصاب
.لا
.لا يمكنك لمسي. لا تلمسيني
.عليك إيقاف (فوغل) وتخرجين من هنا
.وأنا سأدفن (هيميكو) للأبد
.لقد وجدتك للتو
!اوعديني أنك ستوقفينه
!اوعديني
.لا بد أن هناك حل آخر
.(لارا)
.أنت امرأة شابة وذكية للغاية
.لا يوجد حل آخر
.أنا بحاجة إليك
.لا، أنت لا تحتاجيني. فأنت بـ 10 مثلي
.قلت إنك لا تؤمنين بالسحر
فما هذا يا عزيزتي؟
...كل الوقت الذي قضيته هنا
.تمنيت لو كان بإمكاني رؤيتك تكبرين
.لا
.والآن رأيتك
.إنها معجزة
.ابتهجي، أيتها البرعمة
.هناك مَهمة عليك اتمامها
!هيا، اذهبي
.(لا يوجد وقت يا (لارا
.والدك يحبك
.أحبك
أتريدين فعل هذا حقًا يا صغيرة؟
.لنعود للوطن وحسب
.أنت لا تنقذين أحد
.منظمة "ترينيتي" في كل مكان
صحيح؟
.وعدت أبي
!لا
.لن تخرج من هنا
،)عندما ترين (ريتشارد
.ارسلي له تحياتي
.أرسلها بنفسك
.عبثت مع العائلة الخطأ
!(لارا)
لارا)؟)
...حسنًا
.لم نمت بعد
.حقًا
.فوغل)، هذه ناقلة "باتنا، برافو 5". حوّل)
.فوغل)، هل تسمعني؟ حوّل)
.يا رئيس
ستأخذنا للوطن، صحيح؟
.اختفت رسميًا كالسحر
.لا أعتقد أنه مات
.أراك تشبهينه تمامًا -
.(شكرًا يا (آنا -
.حقًا
.(أنت المسؤولة الآن يا (لارا
.هذه قائمة بكل أصولنا
.شكرًا لك
لا، أعتقد أنه من الأفضل أن تبقي
.(على رأس الأمور اليومية يا (آنا
.كما تريدين
.مجالس الإدارة والصفقات التجارية
.(لست من هذا النوع من آل (كروفت
.ولا حتى أبي، كما اتضح
هل نملك كل هذه الشركات؟
.أجل
...أعرفهم بالاسم الآن
."منظمة "ترينيتي
منظمة متشددة قديمة
التي تسعى للسيطرة على القوى الخارقة
للطبيعة
.من أجل حكم مصير البشرية
ماذا تعمل؟
.العديد من الأشياء
.تحت رحمة صاحب العمل
"باتنا"
هل نملك كل هذه الشركات؟
.لن تنقذين أي أحد
.ترينيتي" في كل مكان"
.أعرف أنه من الصعب الموافقة
.ولكن عليك توقيع كل هذه الأوراق
أعتقد أنه من الأفضل أن تبقي على رأس
.(الأمور اليومية يا (آنا
.كما تريدين
الشخص الوحيد الذي يمكنني التحدث معه
.على الخط الآخر من هذا الهاتف
.عليك أن تفهمي
.نحن آل (كروفت)، لدينا مسؤوليات
.مَهمات نتممها
.أنت مجددًا
.عدت لأجل التميمة
.تبًا. كنت آمل أنك نسيتي
.فإنها تقدر بثروة
.أخبرتك بالفعل أنه يوم حظك
.أجل
تكرر نفس التصرف يا (ألان)؟ -
.لا أكرر شيئًا -
،لا أعرف إن لاحظت أم لا
ولكن لا يمكن أن تكوني حذرة هذه الأيام
.لأن العالم أصبح مجنونًا
.(أجل، شكرًا لك يا (ألان
.ما لديك هو "إتش كاي يو إس بي" 9 ملليمتر
.ولديه خزينة إضافية
.إنه المفضل لدي
تحبين هذا؟
.أجل
.سآخذ اثنين
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & المهندس أحمد السيد||